1 沙雕至极！这动画承包了我今年全部的笑点！
2 人性考验，一个游戏让情侣反目成仇互相残杀，你能通过这场试炼吗？
3 来自沙雕室友的神奇电话 我笑哭了
4 《复联4》的时空破碎，可能会影响到一个大光头，他是...（含剧透）
5 1000帧线稿完美还原肯德基老爷爷母亲节广告！
6 B站首部6.8分新番，开播好评无数！3集后却被差评打入低谷【贤者之孙】
7 用抖音的方式打开动画片段会怎样？#10【TS映画】
8 火影忍者精彩打戏——有一种强大叫做背负所有
9 哆啦A梦又一黑历史？首次展示你从没看过的漫画内容！
10 最该黑化的人-却拯救了整个世界
11 【纯白少女】世界上最美的女孩~【Blender】
12 御坂美琴，生日快乐！「2019.5.2炮姐生贺」
13 豆瓣8.8分日本动漫神作，两个短片带你看完六十八集讲了什么！
14 【乱入】当肯德基到小日向家门口打广告
15 脑洞动画《猫饭》，女孩偶遇一家深夜食堂，里面却把小猫做为食物
16 每天两遍，防止抑郁，灭霸觉得你很不错 @特效小哥
17 【meaqua手书】Chocolate Box
18 【致郁综漫】Love The Way You Lie
19 用最爆笑的方式解说最惊悚的案件，犯人们的事件簿之七大不可思议杀人事件！
20 黑历史？你可知道蜡笔小新被删掉的真正第一集？
21 【动作配布】每天一遍，防止抑郁。走出阴霾，走出自卑...
22 用蔡徐坤的方式打开猫和老鼠【加长版】
23 【第五人格/仙鹤/MMD】“是你吻开笔墨，染我眼角珠泪。”【红蝶】
24 【夏达】最新力作《步天歌》官方PV全网首发！
25 为何吹爆骨头社？！这些名作你看过多少？!
26 【前方高能】让人百看不厌的动画名场景
27 前方核能!!「平成动画歌曲大奖」1989~1999年篇【收藏不亏】
28 会长和书记结婚了？还生了九个孩子？那辉夜该何去何从？【沙雕漫推】
29 每天一遍，防止抑郁！up主带你走出b站，横行天下！
30 太沙雕啦！男主竟然和手办结婚！？看完这些新番up笑疯啦！【新番槽点】
31 还记得这只小狐狸吗？15年前国产少女番鼻祖，出道即颠峰！【瑶玲啊瑶玲】
32 龙珠GT和龙珠超，哪部作品更好看些？
33 【B站限定/4月26日】MeAqua同人游戏!!!!【湊あくあ】
34 阿杰官宣五天后要来团团这里办件大事？
35 【神楽めあ】30万粉丝纪念直播！！！！！！！！！！！！【bilibili限定】
36 激燃爆肝！用850张水墨画还原火影经典打斗场面鸣人vs佩恩。
37 【描改op】MeAqua是你的谎言
38 有钱也不能为所欲为的动画！CY只能当穷弟弟！平成最后的视频送给赛马娘【动话2018-Vol.3】
39 B站第一集就被吹爆的新番？女角色太刺激了，全程爆笑我都忍不住了【高能吐槽】
40 【次元爆论】想成为小说家？看了这部宇宙神作，你就可以！（2-06）
41 【崩坏3MMD】谁是属于你的新娘？ 「五等分の気持ち」
42 做怪事，染怪病
43 【李云龙】团长降临到了我的身边！（第二期）
44 【东方PV】Witches night【BD高清】
45 这所学校规定全体男生必须穿女装！虽然UP主已经毕业了！
46 【2K/60FPS】冬已去❤春未来❤【冬已去，春未来】
47 【每日一丧】当你的权利可以出售时，你还会剩下什么？
48 【阴阳师-不知火】-同人舞剧向动画《赌局》—“我终于……自由了”
49 儿童卫士夏色祭ver2.0
50 【实力至上主义的教室/小说剧情讲解】第18期：追试
51 用FGO的方式打开猫和老鼠
52 看看你们那些既可爱又漂亮的白发老婆吧
53 用像素动画还原「火影忍者」忍术、经典战斗
54 【番声】大概是本季度最值得看和最不值得看的两部新番
55 用网文的方式打开贤者之孙，斗宗强者恐怖如斯!【动漫皮喏槽20】
56 动漫里的反差萌角色，萌我一脸血！第六期
57 当少女穿上兽耳服后.........
58 【文豪野犬】三季以来太宰治一共喊了多少声中也
59 【阴阳师MMD】将相思寄予明月（寄明月）
60 在彩虹六号偷看热血番被FBI查房
61 130部动漫混剪，唤醒属于我们的二次元。
62 魔法科学有何区别？在异界有钱也能为所欲为吗？【脑洞次位面：意外穿越篇EP03】
63 【王者荣耀/手书/手描】峡谷射手们的日常
64 【学力狐】30分钟就能简单地了解是有多聪明狐
65 日向开门看到了什么？
66 《葫芦兄弟》鬼畜特效剧《葫芦蔡金刚》
67 【熟肉】【7th原创曲】Fake.Fake.Fake/AZKi【AZKi BLaCK】
68 这部漫画竟然敢揭露众多女人的最大秘密！作者不怕被暴打吗？——动漫凌晷
69 B站画面最崩的番竟然逆袭了！完全重制 画风不再灵魂！
70 【第五人格手书】苦巧克力装饰//成为怪物吧。(杰佣中心)
71 【燃向混剪/猫教/dojo/火柴人】血性即是我们的本性
72 【当Fate遇见刀剑神域/踩点燃向】吾王剑锋所指，吾等心之所向
73 我喜欢氪 抽 沉 上头，FGO启动！
74 动画中那些超可爱的渐变发色美少女！简直不要太赞啊！
75 【妹妹系列】当妹妹知道自己有了嫂子后
76 五河琴里角色歌—Lollipop Baby
77 兵长！你在做什么呀兵长！？
78 【合作MEME/依晨&疫宵】everyday
79 【扒】打完夜王筹军费，山寨临冬城狼少：回头给大家封爵！《怪诞小镇》之狼家骗子
80 【碧蓝航线 手书】贤惠幼妻长门小姐
81 我不做舔狗了！史上唯一敢狂喷女主的男主角！
82 大家好，我是练习篮球两年半的姬小路~
83 Anitama——2019年4月精彩作画集锦及笔记
84 海贼王专题#214: 挺贼的仁义海军大将藤虎
85 全校只有一个男生？！曾被戏称为四大名著的动画，但实际如何呢？
86 【崩坏3MMD】重寄一段过往『紅昭愿』||炽翎/青燕化羽/玄衣素裳||
87 『火影/宇智波一族』最强一族，臣服于“万花筒”瞳力之下！
88 十大敌人成为情人的动画！
89 【预告】我不做人啦！冰糖！！！
90 进击的巨人第三季Part2:细节/埋伏的巨人【他她TV】
91 阴阳师女神组】女神们的一骑当千
92 【定格动画】第五人格发电机和狂欢之椅积木拼搭教程【乐高、凹凸赛克、第五人格】
93 若不是你突然闯进我生活，我怎会把死守的寂寞放任了.
94 文言文《口技》，辣个口技师居然是托比欧！！？？
95 【喜羊羊与灰太狼手书】青青草原的扫除时间
96 【搞笑第五】曾经被黑妹锤到报警的监管者 美人鱼名场面
97 【2019庆生/AMV】如果美琴是你女朋友 男友视角
98 【我的英雄学院/轰出】【治愈】关于我们的婚礼
99 初音&巡音&弱音&洛天依 - 东京不夜城 Full Ver.
100 【黄金之风】每天一遍，防止抑郁。走出阴霾，走出自卑...
